Merhaba,

Bot Kurulumu;

1-) Node.JS 
https://nodejs.org/en/ sitesinden Node.JS indirebilirsiniz. 
Node.JS kurulumu aşırı basittir. Anlatmaya gerek yok next next finish diyip Node.JS'yi bilgisayarımıza kuruyoruz.

2-) Botumuz size rar olarak verilen botumuzu masaüstüne klasör olarak çıkartıyoruz.


3-) databases klasörünün içindeki db.json adlı dosyayı WordPad veya Visual Studio Code ile açıyoruz. 

Visual Studio Code İndirme Linki: https://code.visualstudio.com/download

db.json dosyasını açtığımız zaman içerisinde doldurmanız gereken 3 önemli yer vardır.
Bunları doldurmadığınız zaman botunuz çalışmayacaktır. Lütfen doğru bir şekilde doldurmaya özen gösteriniz.

"token": "Token Giriniz" 
"channelid": "Botunuzun Çalışacağı Kanal ID'sini Giriniz"
"ownerid": "Kendi ID'inizi Giriniz."

Bilgilendirme: Token almayı bilmiyorsanız youtube üzerinde bir çok video bulunmaktadır youtube üzerinden destek alınız.

Bilgilendirme: Kanal ID'sini ve Kendi ID'inizi kopyalamak için Discorda giriyoruz;
Kullanıcı Ayarları/Gelişmiş/Geliştirici Modu'nu açıyoruz. 
Sonrasında kanala sağ tıkladığımız zaman "ID'yi Kopyala" çıkacaktır.


Bu 3 önemli işlemi tamamladıktan sonra kaydedip çıkıyoruz.

Her şey bittiğine göre artık başlat.bat'ı çalıştırıp botumuzu çalıştırıyoruz.

Komutlar için !yardım yazıp komutların nasıl kullanıldığını görebilirsiniz.
